Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫اسمي "ديفيد بوروز".
‫أقضي حاليًا السنة الخامسة
‫من عقوبة السجن المؤبد بتهمة قتل ابني.
‫لكنني لم أرتكب تلك الجريمة.
‫لا يعني ذلك أنني بريء.
‫يقتضي واجب الأب حماية أولاده من الأذى.
‫فشلت في ذلك.
‫قُتل "ماثيو" في غرفة نومه
‫بينما كنت نائمًا في آخر الرواق.
‫إدراكي أنه مات وحيدًا،
‫متسائلًا عن سبب عدم قدوم والده لإنقاذه…
‫هذه عقوبتي المؤبدة الحقيقية.
‫لكنني أقضي مدة عقوبتي هنا،
‫في وحدة الحماية الخاصة في سجن "بريغز".
‫السجن مصمم لتجريد المرء من هويته.
‫إحساسه بتفرّده.
‫ضاعت ملامح روحي.
‫لهذا السبب رفضت مقابلة أي زوّار
‫منذ وصولي إلى هنا.
‫ولا حتى عائلتي.
‫ولا سيّما عائلتي.
‫أعرف ما يظنونه.
‫أُجبروا على هذا الظن
‫في ظل الأدلة التي تُدينني.
‫لا ألومهم، لكنني لا أريد رؤيتهم أيضًا.
‫النسيان في مصلحة الجميع.
‫لأن الماضي لا يتغير أبدًا.
‫حتى يأتي يوم
‫يتغير فيه الماضي.
‫"سجن (بريغز) - (بريغز)، (مين)"
‫افتح الزنزانة رقم تسعة!
‫هيا يا "بوروز".
‫ما الأمر؟
‫جاء شخص لزيارتك.
‫أخت زوجتك، "رايتشل ميلز".
‫هذا غير معقول.
‫لكنه ما حدث.
‫"(ويسون)"
‫لا أفهم لماذا يقرر شخص زيارة قاتل أطفال.
‫لكنني تعلّمت أن أتقبّل الأمور الجنونية.
‫هيا. انهض.
‫وماذا إن رفضت؟
‫أرجوك أن تفعل هذا يا "بوروز".
‫لماذا جئت يا "رايتشل"؟
‫شكلك مختلف.
‫أجل، مضت خمس سنوات.
‫هل أنت بخير؟
‫آسفة، سؤال سخيف.
‫هل حدث مكروه لـ"شيريل"؟
‫لا.
‫لا، إنها بخير.
‫إنها بأفضل حال.
‫حسنًا.
‫أعني، إنها…
‫إنها لا تعرف أنني هنا.
‫لماذا جئت إلى هنا؟
‫يجب أن أريك شيئًا.
‫وقبل أن أفعل، أعلم أن هذا سيبدو جنونيًا.
‫لديّ صديقة من الجامعة تُدعى "إيرين".
‫وهي متزوجة ولديها ابنتان.
‫قبل بضعة أسابيع،
‫نشرت صورًا وهنّ في مدينة ملاهي "سيكس فلاغز"
‫في "سبرينغفيلد".
‫ومن ضمنها هذه الصورة.
‫هذا جنوني. هل قطعت كلّ هذه المسافة إلى هنا
‫لتُريني صورة صديقتك وابنتيها؟
‫أمعن النظر يا "ديفيد".
‫أخبرني، ماذا ترى؟
‫إنه…
‫إنه يشبه "ماثيو".
‫أعرف.
‫الوحمة أصغر.
‫قال الطبيب إنها ستتقلص كلما كبر.
‫لكنه لم يكبر مطلقًا.
‫ما يعني أن هذه…
‫هذه مجرّد صورة لغلام صغير يشبه "ماثيو"،
‫في حال لو كان ما زال حيًا.
‫أليس كذلك؟
‫هل أريتها لـ"شيريل"؟
‫لا. احتاجت إلى وقت طويل لتُعيد بناء حياتها.
‫لن أُفسد حياتها بسبب شيء…
‫- لا يمكن أن يكون حقيقيًا.
‫- لما جئت إن لم تظني…
‫أن "ماثيو" لا يزال حيًا بطريقة ما؟ بلى.
‫وأدرك كم يبدو هذا جنونيًا.
‫جنوني كاعتقاد الناس أنني قتلته من الأساس.
‫لم أعتقد ذلك قط.
‫وجدته.
‫كان ميتًا.
‫أعلم.
‫لكن إن كان هنالك احتمال،
‫مهما بدا مستحيلًا،
‫بأنه لا يزال حيًا بطريقة ما…
‫انتهى الوقت يا "بوروز"!
‫يجب أن تُعيد تشغيل الهاتف.
‫يجب أن تُعيد تشغيله.
‫لا يُوجد أمر واجب عليّ. هيا، لنذهب.
‫- هيا.
‫- أريها لـ"شيريل".
‫هيا. قف.
‫أريها لـ"شيريل".
‫لنذهب.
‫"سأعثر عليك"
‫يجب أن أقابل آمر السجن.
‫وتستمر قائمة الأمور الواجبة!
‫طلباتك كثيرة اليوم يا "بوروز". كن حذرًا.
‫هيا. دعني أخبره بشيء.
‫لا يمكنك إنكار أنني حذّرتك.
‫تعال. أنهضه.
‫أرجوك.
‫أودّ التحدث إليه فحسب.
‫دعني أتحدث إليه.
‫أرجوك.
‫بالطبع، سأفعل ذلك فورًا.
‫ابن العاهرة.
‫"زار شخص (ديفيد بوروز)."
‫"أُرسلت"
‫أخبرني، ماذا ترى؟
‫أمعن النظر يا "ديفيد".
‫أبي.
‫استيقظ يا "بوروز".
‫يريد آمر السجن مقابلتك.
‫قدّم الضابط "ويسون" بلاغًا تأديبيًا ضدك.
‫ماذا حدث؟
‫طلبت مقابلتك.
‫هذا ليس أمرًا يستحق عقوبة الحبس الانفرادي.
‫ربما ألححت في طلبي.
‫هل لهذا علاقة بزيارة "رايتشل ميلز" أمس؟
‫مرت خمس سنوات. لماذا زارتك؟
‫أرتني صورة لغلام صغير
‫التُقطت في "سيكس فلاغز" قبل بضعة أسابيع.
‫وكان الغلام يشبه "ماثيو".
‫لكان هذا شكله لو بقي حيًا.
‫أعني أنه يشبه "ماثيو" تمامًا.
‫حتى أن ثمة وحمة على خده.
‫ظننت أنه إن رأيت الصورة…
‫لا تلزمني رؤية الصورة يا "ديفيد".
‫فهمت.
‫أتظن أنك أول سجين معاقب بالسجن المؤبد
‫يتشبث بفكرة مستحيلة
‫مفادها أن كلّ هذا كان التباسًا؟
‫أنت بمثابة ابني يا "ديفيد".
‫حضرت محاكمتك.
‫كان الحمض النووي مطابقًا لـ"ماثيو".
‫ماذا عن "رايتشل"؟
‫ماذا عنها؟
‫إنها صحافية مرموقة. ربما اكتشفت شيئًا ما.
‫كانت صحافية مرموقة.
‫أُقيلت من صحيفة "غلوب" قبل بضع سنوات.
‫ماذا حدث؟
‫لا أعرف التفاصيل.
‫إنها شقيقة "شيريل". لن تنبش الماضي.
‫لا تهمّني "رايتشل". أنت من يهمّني.
‫هل تظن أن وجودك في سجني محض صُدفة؟
‫استخدمت نفوذي لنقلك إلى هنا،
‫ووعدت والدك بأن أعتني بك.
‫ساعدني إذًا.
‫لديك أصدقاء في شرطة "بريغز".
‫اطلب منهم ملف قضية القتل.
‫- لا بدّ أنك تمزح!
‫- اسمع.
‫لم أطلب منك شيئًا طوال السنوات الخمس.
‫ولم يلزمك ذلك.
‫أهتم بكلّ احتياجاتك يا "ديفيد".
‫حالما تحسب أن ثمة مخرجًا من هنا،
‫يدمّر هذا المكان حياتك.
‫مربط الفرس ليس الخروج،
‫بل أنني أعرف أمرًا لا يعرفه أحد آخر.
‫ما هو؟
‫أنني بريء.
‫كان ثمة شخص آخر في تلك الليلة.
‫السجين جاهز.
‫"(فيليب ماكنزي)"
‫"ماثيو" مات.
‫لن تغيّر أي صورة هذه الحقيقة.
‫"ستيلا"، هلّا تدخلين من فضلك.
‫هلّا تلغين كلّ مواعيدي اليوم.
‫حاضر يا سيدي. هل من شيء آخر؟
‫احجزي لي على الرحلة التالية إلى "بوسطن".
‫"(بوروز) - (ماكنزي)"
‫"(بوسطن)"
‫"شرطة (بوسطن)"
‫مرحبًا يا "صوف".
‫مرحبًا.
‫- تسرّني رؤيتك يا "آدم".
‫- كيف حالك؟
‫- بخير. كيف حالك؟
‫- بخير.
‫عجبًا! لا أصدّق عينيّ!
‫مرحبًا يا "صوفي".
‫تبدين جميلة.
‫أنت لطيف دومًا. لماذا لم تتصل؟
‫أجل. هذا سؤال وجيه.
‫ألا يمكن للمرء زيارة أعزّ أصدقائه
‫بلا أجندة سرّية؟
‫بلى، هذا وارد.
‫لكنك لديك أجندة سرّية يا أبي.
‫كان قرارًا آنيًا. كيف حاله؟
‫تعرف طبيعة أخي.
‫قلقه بشأن تأهل فريق "سوكس"
‫يفوق قلقه بشأن السرطان.
‫أين "ليني"؟
‫- في غرفة المعيشة.
‫- حسنًا.
‫- أمهلاني دقيقة.
‫لا تسأليني.
‫لاعبان داخل قاعدتين
‫ولا أحد خارج القواعد. ثمة…
‫أتمنى لو أستطيع الجلوس
‫ومشاهدة المباريات في منتصف النهار.
‫لتغيّر رأيك لو شاهدت أداء هؤلاء المهرّجين.
‫"آدم" في الخارج مع "صوفي".
‫آمل ألّا تمانع زيارتنا.
‫يعتمد ذلك على السبب.
‫كنت في المنطقة.
‫بحسب معلوماتي،
‫تقع "بريغز" في "مين"، وليس "بوسطن".
‫أتى "ديفيد" للقائي.
‫يريد نسخة من ملف قضية قتل "ماثيو".
‫لماذا؟
‫مضت خمس سنوات. لماذا يطلبه الآن؟
‫لطالما قال إنه بريء.
‫وأظن أن جزءًا من كيانه يصدّق ذلك.
‫إنه ابني. أرغب في أن أصدّق ذلك.
‫لكن كلينا يعرف الحقيقة.
‫ما الأمر؟
‫قابلت كلّ أنواع القتلة الذين يمكن تخيّلهم
‫في سجن "بريغز".
‫وكثيرون يدّعون أنهم أبرياء.
‫ومعظمهم يدّعون أنهم تغيّروا.
‫لكن يا "ليني"،
‫أرى شيئًا في عيونهم حين يتحدثون إليّ.
‫شيء لا يمكن محوه بمرور الوقت
‫أو بالأدوية أو بالدين. إنه مثل…
‫إنه مثل ثعبان مختبئ تحت صخرة.
‫يظل مصدر تهديد دائمًا.
‫- لكن في حالة "ديفيد"…
‫- أتصدّقه الآن؟
‫ربما السبب تقدّمي في السن.
‫لا يُوجد في ذلك الملف
‫ما يمكن أن يورّطنا، صحيح؟
‫هذا مستبعد.
‫كلّ ما فعلناه في تلك الليلة
‫لم يغيّر شيئًا مطلقًا.
‫مهلًا يا أبي، ما الأمر؟
‫يُستحسن ألّا تعرف.
‫أجل، أنا واثق من أنك محق،
‫لكن لم لا تخبرني على أي حال؟
‫جاءت "رايتشل ميلز" لزيارة "ديفيد" أمس.
‫"رايتشل"؟
‫بشأن ماذا؟
‫"ماثيو".
‫يظن "ديفيد" أنه لا يزال حيًا.
‫يا "بوروز".
‫طلب آمر السجن أن تحرص على تخبئته.
‫لا تُوجد علامات على حدوث اقتحام،
‫ولا بصمات أصابع ولا حمض نووي غريب.
‫حتى المتهم يعترف
‫بأنه كان نائمًا بمفرده في المنزل.
‫زعم أنه استيقظ واكتشف وجود الجثة.
‫يعاني السيد "بوروز"
‫نوبات الذعر الليلي بشكل مزمن.
‫وفي أثناء نوبة الذعر الليلي،
‫هل من الوارد أن يؤذي المرء شخصًا آخر
‫من دون أن يكون واعيًا بذلك
‫أو حتى يتذكره عندما يستيقظ؟
‫نعم، هذا وارد.
‫كان من المستحيل التعرف على الجثة بصريًا
‫بسبب شدّة الإصابات.
‫لكن فحوص الحمض النووي أكدت
‫أنها جثة "ماثيو بوروز".
‫وهل تتوافق هذه الإصابات
‫مع مضرب الـ"بيسبول" الذي وُجد في الدغل؟
‫نعم.
‫إنها متوافقة.
‫لنتحدث عمّا جرى بعد ذلك.
‫أنت جارة المتهم، صحيح؟
‫نعم.
‫أخبرينا بما رأيت
‫في ليلة وقوع جريمة القتل يا سيدة "وينسلو".
‫رأيت رجلًا يدفن شيئًا في الدغل خلف منزله.
‫وهل الرجل الذي رأيته في تلك الليلة
‫موجود في قاعة المحكمة اليوم؟
‫نعم، كان "ديفيد بوروز".
‫"(هيلدي وينسلو)"
‫"(بوسطن)"
‫ما زلت أنتظر تأكيد حضور ثلاثة أشخاص
‫لحفل استقبال المولود.
‫مرحبًا! هل تسمعينني يا "رايتشل"؟
‫نعم، سأرسل رسائل إلكترونية لتذكيرهم.
‫ما الخطب؟
‫حالك بائسة أكثر من المعتاد.
‫شكرًا على إطرائك.
‫- ألم تكن لديك مقابلة عمل الأسبوع الماضي؟
‫- بلى، في صحيفة "بوتاكت تايمز".
‫سيحتفظون بسيرتي الذاتية،
‫وهذا يعني أنهم يعرفون من أنا وما حدث.
‫يؤسفني هذا.
‫- لكن ماذا؟ أستشعر كلمة "لكن" قادمة.
‫- حسنًا.
‫أجريت مقابلات عمل
‫في كلّ صحف منطقة "نيو إنغلاند".
‫ربما حان وقت تجاوز الأمر؟
‫وأظل أدرّس أساسيات الصحافة في كلّية "كوينسي"
‫طوال حياتي؟
‫ظننت أن مرور الوقت سيكون كافيًا.
‫للتعافي مما حدث؟
‫نعم.
‫لا تدعي ما حدث في صحيفة "غلوب"
‫يشوّه صورتك عن نفسك.
‫- لم لا؟ لقد شوّه صورتي لدى الجميع.
‫- لا، أنت صحافية بارعة.
‫مفهوم؟ لكن…
‫عليك أن تخرجي إلى العالم وتجدي قصة صحافية.
‫أودّ التحدث إليك بشأن أمر ما.
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم. عذرًا.
‫أجل، لا، أنا بخير. أنا فقط…
‫إنها تتحرك كثيرًا اليوم.
‫"إنها"؟
‫هل عرفت جنس الجنين؟
‫ظننت أن "رونستر"
‫أراد إقامة حفل لكشف جنس الجنين.
‫يروق لي إشارتك له بهذا اللقب.
‫أجل، أعرف ذلك.
‫يا للعجب!
‫أفشت ممرضة بالمعلومة
‫في آخر تصوير بالموجات الصوتية.
‫مرحبًا.
‫ما شعورك بعد أن عرفت أنك حبلى بفتاة؟
‫في الواقع، أشعر…
‫بالرضا.
‫إذ لن يُستبدل بصبي آخر.
‫أعلم أن هذا يبدو سخيفًا.
‫لا يبدو كذلك.
‫مطلقًا.
‫هوّني عليك.
‫أنا بخير. الهرمونات سبب انفعالي.
‫- هل يمكنك إحضار بعض المناديل؟
‫- بالطبع.
‫عمّ وددت التحدث إليّ؟
‫لا شيء يُذكر. إنه أمر غير مهم.
‫الصحافة ليست مجرّد نقل الأخبار.
‫بل هي السعي وراء الحقيقة ومحاسبة السُلطة.
‫والدفاع عن حقوق المستضعفين،
‫والاستماع إليهم بعناية واحترام.
‫هذا ما يجب أن يحاول الصحافي فعله.
‫حسنًا.
‫سنناقش الثقافة الإعلامية الأسبوع المقبل،
‫وأريد من كلّ واحد منكم كتابة مقال
‫يتضمن أمثلة على الإسناد والمصادر.
‫ولا يا "جوردي"،
‫لا يمكن أن يكون المقال رقميًا! اتفقنا؟
‫مرحبًا؟
‫هذه مكالمة من سجين في سجن "بريغز".
‫إن أردت قبول دفع رسوم المكالمة،
‫فبرجاء الضغط على الرقم واحد.
‫- مرحبًا؟
‫- "رايتشل"، أنا "ديفيد".
‫لا أعرف كم لديّ من الوقت،
‫لكنني تحدثت إلى "ماكنزي".
‫لديّ معلومات جديدة.
‫هل يمكنك زيارتي مجددًا رجاءً؟
‫نعم. سآتي في الصباح الباكر غدًا.
‫- حسنًا.
‫- أراك غدًا.
‫حسنًا.
‫"(روس سومنر).
‫مهمة عمل (ديفيد بوروز). اليوم."
‫"ديفيد بوروز".
‫أنا "روس سومنر". تشرفت بلقائك.
‫هل تعلم أنك خريج الجامعة الوحيد
‫في وحدة الحماية الخاصة؟
‫بالإضافة إلى كونك أستاذًا للقانون
‫في جامعة "بوسطن". هذا مبهر جدًا.
‫كنت أتوق إلى إجراء محادثة مع شخص ذكي.
‫درست في كلّية "أمهيرست"، صحيح؟
‫- أتريد أن تعرف أين درستُ؟
‫- لا.
‫درستُ في كلّية "ويليامز".
‫أجل،
‫نحن خريجا كلّيتي فنون مرموقتين صغيرتين.
‫يا ويحي! هل هذا "روس سومنر"؟
‫نعم، أظن ذلك. لماذا؟
‫لماذا؟
‫عُثر على ست جثث في مجمّد في منزل عائلته،
‫وجثتين أخريين في شقته في "أبر ويست سايد".
‫إنه مجنون. كيف كُلّف بمهمة عمل؟
‫هذا أمر يفوق سُلطتي.
‫استقبلت أول زيارة لك قبل بضعة أيام، صحيح؟
‫أخت زوجتك، "رايتشل ميلز".
‫- كيف عرفت ذلك؟
‫- أعرف كلّ شيء عنك يا "ديفيد".
‫وأجدك مثيرًا للاهتمام.
‫اسمع، لقد قتلتُ 11 شخصًا.
‫وكانوا جميعًا غرباء بالنسبة إليّ.
‫كانوا بلا قيمة، تربطني بهم علاقات سطحية.
‫لكن أنت قتلت ابنك يا "ديفيد".
‫لحمك ودمك.
‫لذا أخبرني يا "ديفيد"،
‫عندما أنزلت تلك العصا
‫على جمجمته الصغيرة…
‫بم شعرت؟
‫أظن أن عليك التراجع.
‫حسنًا.
‫أنا أُجري محادثة فحسب.
‫شجار!
‫دعهما ينهكان أحدهما الآخر قليلًا.
‫أجل! أبرحه ضربًا!
‫هذا صحيح.
‫لن يأتي أحد لإنقاذك.
‫أبي.
‫استيقظ.
‫اضربه!
‫انهض! أنهضه! انهض!
‫انهض!
‫انتهى الأمر! كفى!
‫رأيتُ ما فعلته.
‫لا أعرف عمّا تتحدث.
‫"روس" في وحدة العزل الدائم.
‫كيف كُلّف بمهمة في وحدة الحماية الخاصة؟
‫يبدو أنه خطأ إداري غير مقصود
‫في أثناء نقله.
‫لماذا وقفت أنت والضابط "لو" مكتوفي الأيدي؟
‫نشب شجار بين سجينين خطرين وعنيفين.
‫- قفز مختلّ آكل للحوم البشر…
‫- على رجل ضرب ابنه حتى الموت.
‫مع احترامي لك يا حضرة آمر السجن،
‫كنا نُشرف على 50 رجلًا مكلّفين بمهمات عمل.
‫تدخّلنا حين كان علينا ذلك،
‫وحين شعرتُ بزوال الخطر،
‫ولن أعتذر عن ذلك.
‫حسنًا. انتهينا.
‫عُلم يا سيدي.
‫"رايتشل ميلز". جئت لمقابلة "ديفيد بوروز".
‫"زائرة - (رايتشل ميلز)"
‫يا ويحي! ماذا حدث؟
‫تعرّضت لهجوم.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير.
‫لا تقلقي بشأن ذلك.
‫ماذا قال "ماكنزي"؟
‫قال إنني سجين معاقب بالسجن المؤبد
‫أتعلّق بقشّة وأبحث عن مخرج.
‫لكنه قال أيضًا إنك أُقلت من صحيفة "غلوب".
‫أجل. أدرّس في كلّية "كوينسي" الآن.
‫تبدين متحمسة.
‫كنت أُحبّ عملي كصحافية،
‫لذا أجل، كان الأمر صعبًا عليّ.
‫هل هذا غرضك إذًا؟
‫هل ترينها مجرّد قصة صحافية؟
‫- لا.
‫- حقًا؟
‫- لا يا "ديفيد".
‫- ما غرضك إذًا؟
‫لا يمكن إصلاح الأمور السيئة
‫التي تحدث في الحياة عادةً.
‫مهما تمنينا ذلك،
‫لا نستطيع العودة وإصلاح ما فسد.
‫لكن إن كان "ماثيو" حيًا وعثرنا عليه،
‫فقد تكون المرة
‫التي نستطيع فيها إصلاح ما فسد.
‫هذا هو غرضي.
‫أعطاني "ماكنزي" ملف قضية "ماثيو".
‫هل أنت متأكدة من رغبتك في فعل هذا؟
‫حسنًا،
‫سأتناول فطورًا مجانيًا
‫في نُزل "بريغز موتور لودج".
‫وأنا أعشق خُبز الـ"بيغل" البائت، لذا…
‫- سأفعل ذلك. عمّ يجب أن أبحث؟
‫- لن تبحثي عن شيء، بل عن شخص.
‫لأنه إن لم يكن "ماثيو" هو الغلام
‫الذي وجدتُه في تلك الليلة، فمن هو؟
‫سنبحث عن غلام قوقازي
‫في عمر "ماثيو" وحجمه تقريبًا
‫اختفى قبل جريمة القتل.
‫المركز الوطني للأطفال المفقودين والمستغلين
‫لديه أفضل قاعدة بيانات. سأبحث فيها.
‫ماذا عن الرجل الذي أكد أنها جثة "ماثيو"؟
‫أجل، كان الحمض النووي متطابقًا تقنيًا،
‫لكن ربما يكون قد عُدّل في المختبر.
‫لم يكن ممكنًا التعرف على الجثة بصريًا
‫بسبب طبيعة الإصابات. يا للهول!
‫ربما كان هذا هو الهدف.
‫لماذا هذه الإجراءات المتطرفة؟
‫لماذا لم يخطفوا "ماثيو" من الحديقة فحسب؟
‫ليقينهم من أنني سأبحث بلا توقّف.
‫لفعل أي أب هذا.
‫أجل، لكن إن ظننت أنه مات،
‫وسُجنت بتهمة قتله…
‫لكن لماذا أنت؟ ولماذا "ماثيو"؟
‫حسنًا، ركّزي على الأسئلة التي يمكن إجابتها.
‫مثل ماذا؟
‫"هيلدي وينسلو".
‫لماذا كذبت؟
‫إن كانت لن تنتفع شيئًا من إدانتك،
‫فمن البديهي أن شخصًا حرّضها على ذلك.
‫- أجل.
‫- ربما الشخص الذي اختطف "ماثيو".
‫حسنًا، ابدئي من هذا الخيط.
‫أتعرفين شخصًا يمكنه تقصّي أمرها؟
‫المحرر الذي كنت أعمل معه في "غلوب".
‫"رايتشل"،
‫إن كانت شكوكنا في محلها…
‫فلا بدّ أن من يدبّر هذا شخص في غاية الخطورة.
‫لذا توخّي الحذر.
‫وأنت أيضًا.
‫هذا هو البريد الصوتي
‫لـ"جيم دوهرتي" من صحيفة "بوسطن غلوب".
‫يُرجى ترك رسالة.
‫مرحبًا يا "جيم".
‫أنا "رايتشل".
‫مرحبًا.
‫أعلم أننا لم نتواصل منذ مدة،
‫لكنني أحتاج إلى معروف.
‫"نُزل (بريغز موتور لودج)"
‫هلّا تتقصّى عن شخص رجاءً.
‫اسمها "هيلدي وينسلو"
‫من "ريفير"، "ماساتشوستس".
‫شكرًا مقدمًا. سأتحدث إليك قريبًا.
‫"(شيريل)"
‫مرحبًا.
‫هل رأيت أنني أرسلت رسائل إلكترونية
‫لتذكير المدعوين؟
‫نعم. هل اتصلت بي سابقًا لهذا السبب؟
‫هل تنشدين إطراء على ذلك؟
‫أنت سبب حاجتي إلى التقدير.
‫أحبّك والدانا أكثر مني.
‫هذا بديهي.
‫أين أنت؟
‫أنا في…
‫نُزل "بريغز موتور لودج".
‫في "مين".
‫لماذا؟
‫كنت بحاجة إلى مقابلة "ديفيد".
‫حسنًا، وقبل أن تقولي أي شيء،
‫أعلم أنه كان عليّ إخبارك،
‫لكنني كنت أعرف بما ستشعرين.
‫ومع ذلك فعلت هذا.
‫"شيريل"، هلّا تسمحين لي بالشرح. اتفقنا؟
‫- لستُ…
‫- "رايتشل"، لا يهمّني.
‫- مهما كان الأمر، لا يهمّني.
‫- "شيريل".
‫- عليك سماع هذا.
‫- لا يا "رايتشل".
‫أنت من عليك سماعي.
‫لن أتحدث عن هذا مجددًا أبدًا.
‫عليّ إنهاء الاتصال.
‫أنا…
‫استيقظ يا "بوروز".
‫عليّ أن آخذك إلى المستوصف.
‫- كم الوقت الآن؟
‫- إنه وقت تنفيذ ما آمرك به.
‫هيا. انهض.
‫لم استخدمت المفتاح؟
‫أيُعقل فتحه بالزرّ وإيقاظ هؤلاء الوحوش؟
‫أتدرك مدى الفوضى التي قد تحدث؟
‫هيا، امش.
‫ما الأمر؟
‫قدّم "روس سومنر" شكوى.
‫يجب أن يسجل الطبيب إصاباتك.
‫لن يستغرق الأمر طويلًا.
‫هيا بنا.
‫آسف يا "بوروز".
‫النجدة!
‫ليساعدني أحد!
‫ساعدوني!
‫أيها الحارس!
‫أيها الحرّاس!
‫النجدة!
‫أرجوك! أرجوك ألّا تفعل هذا!
‫أيها الحرّاس!
‫- بئسًا.
‫- هذه هي النهاية يا "بوروز".
‫- هذه هي النهاية.
‫- لماذا تحاول قتلي؟
‫لا خيار آخر لديّ.
‫أخذت أموالهم.
‫أموال من؟
‫ثمة سجين طليق!
‫سيُجلب فورًا.
‫كنت واثقة بأنك لن تخذلني.
‫كيف حالك يا صغيرتي؟
‫أحاول الصمود.
‫أعترف بأن اتصالك فاجأني.
‫آمل ألّا يكون قد أحبطك.
‫هل سنحت لك فرصة للتقصّي عن "هيلدي وينسلو"؟
‫تعرفين أنني فعلت هذا.
‫هل ستخبرينني ما الأمر؟
‫ربما ليس الآن. لماذا؟
‫"صحيفة (بوسطن غلوب)"
‫أولًا،
‫لم يعد اسمها القانوني "هيلدي وينسلو".
‫صار اسمها "هارييت وينشستر".
‫متى غيّرته؟
‫في نوفمبر 2021.
‫بعد شهر من شهادتها
‫التي تسببت في سجن زوج أختي.
‫لا يغيّر أحد اسمه عادةً
‫إلا إن كان يريد الاختفاء.
‫باعت منزلها في "ريفير"، واختفت عن الأنظار.
‫عنوانها الحالي مجهول؟
‫المعلومة الوحيدة التي وجدتها
‫هو صندوق بريد في "نيويورك" باسمها الجديد.
‫مدينة "نيويورك"؟
‫ألديها أصدقاء أو عائلة هناك؟
‫لا، بحسب بحثي.
‫يبدو أن "هيلدي" لا تريد أن يجدها أحد.
‫يبدو أن أحدهم يعمل على قصة صحافية.
‫حان وقت ذلك يا "رايتشل".
‫اسمعي.
‫- حين تكونين مستعدّة للمشاركة، اتصلي بي.
‫- شكرًا.
‫سأتواصل معك.
‫كان عليّ تقطيب جرحك.
‫خذ "أدفيل" أو "تايلينول"، أيهما تُفضّل.
‫لا وقت لهذا أيها الطبيب.
‫يجب أن ننقل السيد "بوروز" إلى وحدة العزل.
‫حاولت قتل ضابط سجن يا "بوروز".
‫أهذا ما قاله؟
‫ستذوق الأمرّين اليوم.
‫أعدك بهذا.
‫الضابط "ويسون". الضابط "لو".
‫- هل أنت بخير؟
‫- كنتُ محظوظًا.
‫كنا على وشك مرافقة السيد "بوروز"
‫إلى وحدة العزل.
‫- يا حضرة آمر السجن.
‫- اصمت.
‫حاولت أنت و"سومنر" قتل أحدكما الآخر.
‫لا أكترث لهذا.
‫قانون الغابة يحفظ السلام.
‫لكن تعدّيك على أحد رجالي
‫يُعدّ تجاوز حدّ لا يمكن تجاوزه.
‫لم أتعدّ على أحد.
‫كان تقرير الضابط "ويسون" واضحًا.
‫تظاهرت بالمرض.
‫وطلبت أن تُنقل إلى المستوصف.
‫ثم اعتديت عليه في الطريق إلى هنا.
‫وأنت تصدّق ذلك؟
‫هل أصدّق
‫كلام ضابط حاصل على أوسمة وأكذّب قاتل أطفال؟
‫نعم.
‫هذا ما أفعله.
‫سآخذ السيد "بوروز"، وأُتمم إجراءات نقله
‫إلى مقرّه الجديد في وحدة العزل.
‫قضيت ليلة شاقة يا "تيد".
‫أريدك أن تأخذ بقية اليوم إجازة.
‫حاضر يا سيدي.
‫أنهضه.
‫"فيليب"، إن ذهبت إلى وحدة العزل،
‫فسيُقضى عليّ.
‫لن تذهب إلى وحدة العزل.
‫اتصل بي الضابط "دييغو" بعد الحادث.
‫قال إنه رأى "ويسون"
‫يدسّ سكّينًا على جسدك بعد أن فقدت الوعي.
‫قال "ويسون" إن أحدهم دفع له أجرًا ليقتلني.
‫ولا أظن أن واقعة "روس سومنر"
‫كانت صُدفة أيضًا.
‫مما يعني أن من يريد قتلك
‫لديه القدرة على رشوة السجناء والحرّاس أيضًا.
‫وبدأ كلّ هذا
‫بعد أن أرتك "رايتشل" صورة "ماثيو".
‫أخبرتك.
‫أعلم.
‫أنا آسف.
‫لكن عليك أن تثق بي الآن يا "ديفيد".
‫لأنني لم أعد أستطيع حمايتك هنا،
‫وقد وعدت أباك بأنني سأحميك.
‫تبدو في حالة مزرية.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أليست الإجابة واضحة؟
‫سنساعدك على الهروب.
‫هل جُننتما؟
‫إن اكتُشفت فعلتكما، فستخسران كلّ شيء.
‫ستموت إن بقيت هنا.
‫ولن نسمح بحدوث ذلك.
‫الوقت يداهمنا. علينا أن نشرح لك الخطة.
‫- مهلًا، هل لدينا خطة؟
‫- نعم.
‫وإذا نجحت الخطة، فستخرج من هنا.
‫حسنًا.
‫ثمة نقطة تفتيش واحدة بين مكتبي والمصعد.
‫إنها نقطة مخففة الحراسة لعبور ضباط السجن.
‫أحن رأسك فحسب، ولن تحدث مشكلة.
‫حتى لو أحنيت رأسي،
‫أفلن يطلب الحارس رؤية أمر النقل؟
‫لا، لأنك لن ترتدي بذلة السجناء.
‫سترتدي زيّ "آدم".
‫ثم سنخرج من مخرج الزوّار
‫الذي يؤدي إلى موقف السيارات الرئيسي.
‫ستأخذ سيارة الدورية الخاصة بـ"آدم"،
‫وستكون لديك ساعتان قبل أن يلاحظ أحد غيابك.
‫تذكّر ما عليك فعله إن رآك أحد قبل رجوعي.
‫باغتني "ديفيد".
‫أخذ مسدسي ووضعني في الخزانة وقيّدني.
‫أجل، وإلا فسيفترض الجميع أن "آدم" غادر،
‫وسأُخرجه لاحقًا هذه الليلة.
‫"آدم"؟ أنا…
‫لا تعرف كيف كانت ستصير حالك من دوني؟
‫هذا هو الوضع منذ كنا طفلين.
‫اذهب وابحث عن "ماثيو".
‫سمعتُ بحادث "بوروز".
‫هل ستعود إلى المنزل؟
‫نعم. على الأقل سيستمتع ذلك الوغد
‫بفترة في وحدة العزل، صحيح؟
‫عمّ تتحدث؟ جئت من وحدة العزل للتو.
‫- ألم يضعه آمر السجن هناك؟
‫- لا.
‫عذرًا يا حضرة آمر السجن!
‫"تيد"، ألم أطلب منك العودة إلى منزلك؟
‫تحدثت إلى ضابط وحدة العزل للتو.
‫قال إنك لم تضع "بوروز" هناك.
‫أجل. كنت سأضعه هناك
‫بعد أن أوصّل ابني إلى الخارج.
‫عد إلى منزلك يا "تيد".
‫حاضر يا سيدي.
‫"بوروز"؟
‫مهلًا! أطلق سراحه!
‫- تراجع وإلا فسأقتله!
‫- لا تفعل هذا يا "بوروز"!
‫اللعنة! أخذ "بوروز" آمر السجن رهينة!
‫أغلق السجن حالًا! أغلقه!
‫لدينا حالة احتجاز رهائن!
‫تبًا! لم تنجح الخطة. ماذا سنفعل؟
‫لا بأس يا "ديفيد".
‫سيكونون بانتظارنا، مفهوم؟
‫قف خلفي ووجّه المسدس نحوي، واتبعني، اتفقنا؟
‫يمكنك فعل هذا. هيا!
‫ارم مسدسك!
‫لا تفعل هذا يا "بوروز"!
‫انبطح أرضًا!
‫أنزلوا أسلحتكم!
‫ارم مسدسك فورًا!
‫- ارم مسدسك فورًا!
‫- قلت أنزلوا أسلحتكم! هيا!
‫نفّذوا أمره!
‫- حسنًا.
‫- ضعوا أسلحتكم أرضًا!
‫استمروا! تراجعوا!
‫تراجعوا فورًا!
‫افتحوا لنا الباب بالزرّ!
‫اضغطوا على الزرّ!
‫مهلًا! أين سيارة الدورية؟
‫في موقف الزوّار. سنأخذ شاحنتي. إنها هنا.
‫- توقّف يا "بوروز"!
‫- تراجعوا!
‫تراجعوا!
‫ابتعدوا!
‫ابقوا في أماكنكم!
‫إنهم لا يتحركون.
‫هيا، تحركوا!
‫ابتعدوا عن الطريق!
‫تشبّث جيدًا!
‫هرب "ديفيد بوروز" في شاحنة آمر السجن.
‫أبلغوا شرطة الولاية!
‫يُرجى العلم أن آخر مكان معروف للرجل الهارب
‫كان جنوبًا على الطريق السريع رقم واحد.
‫سيارات الدورية تطارده.
‫على جميع السيارات أن تبحث عن شاحنة "فورد".
‫شُوهد السجين آخر مرة
‫وهو يهرب من سجن "بريغز".
‫الرجل الهارب مسلّح وخطر للغاية.
‫أسرع! إنهم يقتربون!
‫نقطع برنامجنا المعتاد لنوافيكم بخبر عاجل.
‫وردت تقارير عن هروب سجين
‫من سجن "بريغز" مشدّد الحراسة.
‫لم ترد تفاصيل كثيرة،
‫لكن يمكننا تأكيد
‫أن اسم السجين هو "ديفيد بوروز".
‫أُدين "بوروز" قبل خمس سنوات
‫بجريمة قتل ابنه "ماثيو" الوحشية،
‫وهي قضية تصدرت عناوين الصحف
‫وأثارت اهتمام الأمة.
‫حسنًا يا رفاق، خذوا أماكنكم.
‫- ماذا الآن؟
‫- على حسب.
‫- على حسب ماذا؟
‫- موقفهم.
‫نشرنا شريط المسامير. حاصرنا السيارة.
‫أحكمنا حصارهما.
‫"قسم شرطة (بريغز)"
‫لا بدّ أن هذا هو المفاوض.
‫هل سنتفاوض؟
‫لا، لن نتفاوض.
‫تذكّر أنك رجل يائس، مفهوم؟
‫مهما حدث، يجب أن يقتنعوا بأنك ستفعل أي شيء
‫كي لا تعود إلى السجن، مفهوم؟
‫القنّاص جاهز لإطلاق النار بانتظار الإشارة.
‫نعم، لن تكون هذه مشكلة.
‫ترجمة "مايكل جرجس"
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا